Repository: eigamaker/mathstep
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# commonErrorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# commonOkButton
source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

# commonCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# commonDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# commonCloseButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# commonClear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

# homeGenerating
source: Generating...
ja: 生成中...
ko: 생성 중...
zh: 生成中...
zh_tw: 產生中...

# homeInputRequired
source: Please enter an expression.
ja: 数式を入力してください。
ko: 식을 입력하세요.
zh: 请输入一个表达式。
zh_tw: 請輸入數學式。

# homeApiKeyMissingSnack
source: OpenAI API key is not configured.
ja: OpenAI APIキーが設定されていません。
ko: OpenAI API 키가 설정되지 않았습니다.
zh: 未配置 OpenAI API 密钥。
zh_tw: 尚未設定 OpenAI API 金鑰。

# homeApiKeyMissingDialogTitle
source: API key required
ja: APIキーが必要です
ko: API 키가 필요합니다
zh: 需要 API 密钥
zh_tw: 需要 API 金鑰

# homeApiKeyMissingDialogMessage
source: OpenAI API key is not configured. How to set it: 1. Create a .env file in the project root 2. Add the line: OPENAI_API_KEY=your_api_key_here 3. Restart the app You can obtain an API key from the official OpenAI website.
ja: OpenAI APIキーが設定されていません。 設定方法： 1. プロジェクトルートに .env ファイルを作成 2. OPENAI_API_KEY=your_api_key_here を記述 3. アプリを再起動 APIキーはOpenAI公式サイトで取得できます。
ko: OpenAI API 키가 설정되지 않았습니다. 설정 방법: 1. 프로젝트 루트에 .env 파일을 생성합니다. 2. OPENAI_API_KEY=your_api_key_here 를 추가합니다. 3. 앱을 다시 시작합니다. API 키는 OpenAI 공식 웹사이트에서 발급받을 수 있습니다.
zh: 未配置 OpenAI API 密钥。 设置方法： 1. 在项目根目录创建 .env 文件 2. 添加：OPENAI_API_KEY=your_api_key_here 3. 重新启动应用 API 密钥可在 OpenAI 官网获取。
zh_tw: 尚未設定 OpenAI API 金鑰。 設定方式： 1. 在專案根目錄建立 .env 檔案 2. 加入：OPENAI_API_KEY=your_api_key_here 3. 重新啟動應用程式 API 金鑰可在 OpenAI 官方網站取得。

# homeSendingToChatGpt
source: Sending to ChatGPT...
ja: ChatGPTに送信中...
ko: ChatGPT로 전송 중...
zh: 正在发送到 ChatGPT...
zh_tw: 正在傳送至 ChatGPT...

# homeApiConnectionErrorTitle
source: API connection error
ja: API接続エラー
ko: API 연결 오류
zh: API 连接错误
zh_tw: API 連線錯誤

# homeApiConnectionErrorMessage
source: Failed to reach the ChatGPT API. Check the following: • Verify your internet connection • Make sure the API key is set correctly • Confirm that your OpenAI usage limits have not been reached
ja: ChatGPT API への接続に失敗しました。 確認事項： • インターネット接続を確認 • APIキーが正しく設定されているか確認 • OpenAI API の利用制限に達していないか確認
ko: ChatGPT API에 연결하지 못했습니다. 다음을 확인하세요: • 인터넷 연결 상태 • API 키가 올바르게 설정되었는지 • OpenAI API 사용 한도에 도달하지 않았는지
zh: 无法连接到 ChatGPT API。 请检查： • 网络连接是否正常 • 是否正确设置了 API 密钥 • 是否未达到 OpenAI API 的使用限制
zh_tw: 無法連線至 ChatGPT API。 請確認： • 網路連線是否正常 • 是否正確設定 API 金鑰 • 是否未達到 OpenAI API 使用限制

# homeApiResponseErrorTitle
source: API response error
ja: API応答エラー
ko: API 응답 오류
zh: API 响应错误
zh_tw: API 回應錯誤

# homeApiResponseErrorMessage
source: The ChatGPT API returned an empty response. Please verify your API key and network connection.
ja: ChatGPT API からの応答が空でした。 APIキーとネットワーク接続を確認してください。
ko: ChatGPT API에서 빈 응답이 반환되었습니다. API 키와 네트워크 연결을 확인하세요.
zh: ChatGPT API 返回了空响应。 请检查 API 密钥和网络连接。
zh_tw: ChatGPT API 傳回空白回應。 請檢查 API 金鑰與網路連線。

# homeGenericErrorSnack
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh: 发生错误。
zh_tw: 發生錯誤。

# homePlaceholderTitle
source: Enter an expression to begin
ja: 数式を入力して開始しましょう
ko: 식을 입력하고 시작하세요
zh: 请输入表达式开始使用
zh_tw: 輸入數學式開始使用

# homePlaceholderSubtitle
source: Use the keypad or the formula editor to enter an expression.
ja: テンキーまたは式エディタを使って数式を入力してください。
ko: 키패드 또는 식 편집기를 사용해 수식을 입력하세요.
zh: 使用键盘或公式编辑器输入表达式。
zh_tw: 使用鍵盤或公式編輯器輸入數學式。

# homeExpressionFieldLabel
source: Expression
ja: 数式を入力
ko: 식 입력
zh: 输入表达式
zh_tw: 輸入數學式

# homeExpressionHint
source: Example: (2x+1)/(x-3) = cbrt(x+2)
ja: 例: (2x+1)/(x-3) = cbrt(x+2)
ko: 예: (2x+1)/(x-3) = cbrt(x+2)
zh: 示例：(2x+1)/(x-3) = cbrt(x+2)
zh_tw: 範例：(2x+1)/(x-3) = cbrt(x+2)

# homeConditionFieldLabel
source: Conditions or target (optional)
ja: 条件・求める解（任意）
ko: 조건·목표 (선택)
zh: 条件/目标（可选）
zh_tw: 條件／目標（選填）

# homeConditionHint
source: Example: Find the minimum when x > 0, determine the number of real solutions
ja: 例: x > 0 のときの最小値を求めよ、実数解の個数を求めよ
ko: 예: x > 0일 때의 최솟값을 구하시오, 실수 해의 개수를 구하시오
zh: 示例：求 x > 0 时的最小值，求实数解的个数
zh_tw: 範例：求 x > 0 時的最小值、求實數解的個數

# adLoadingMessage
source: Loading an ad...
ja: 広告を読み込み中...
ko: 광고를 불러오는 중...
zh: 正在加载广告...
zh_tw: 正在載入廣告...

# adLoadFailedMessage
source: Failed to load the ad.
ja: 広告の読み込みに失敗しました。
ko: 광고를 불러오지 못했습니다.
zh: 广告加载失败。
zh_tw: 廣告載入失敗。

# adRewardMessage
source: Solution unlocked!
ja: 解法を表示します！
ko: 해설을 표시합니다!
zh: 正在显示解法！
zh_tw: 將顯示解法！

# adNotReadyMessage
source: The ad is not ready yet.
ja: 広告の準備がまだできていません。
ko: 광고가 아직 준비되지 않았습니다.
zh: 广告尚未准备好。
zh_tw: 廣告尚未準備好。

# rewardAdShowingMessage
source: Showing ad...
ja: 広告を表示中...
ko: 광고 표시 중...
zh: 广告播放中...
zh_tw: 廣告播放中...

# rewardAdButtonReady
source: Show solution
ja: 解法を表示
ko: 해설 보기
zh: 显示解法
zh_tw: 顯示解法

# historyTitle
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史记录
zh_tw: 歷程

# historySortTooltip
source: Sort history
ja: 履歴を並び替え
ko: 기록 정렬
zh: 排序历史
zh_tw: 排序歷程

# historySearchHint
source: Search expressions...
ja: 数式を検索...
ko: 식을 검색...
zh: 搜索表达式...
zh_tw: 搜尋數學式...

# historyErrorMessage
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误：{error}
zh_tw: 錯誤：{error}

# historyDeleteConfirmation
source: Remove {expression} from history?
ja: {expression} を履歴から削除しますか？
ko: {expression} 항목을 기록에서 삭제하시겠습니까?
zh: 要从历史记录中删除 {expression} 吗？
zh_tw: 要從歷程中刪除 {expression} 嗎？

# historySortDialogTitle
source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh: 排序
zh_tw: 排序

# historySortOptionNewest
source: Newest first
ja: 新しい順
ko: 최신 순
zh: 按最新优先
zh_tw: 最新優先

# historySortOptionExpression
source: By expression
ja: 数式順
ko: 수식 순
zh: 按表达式排序
zh_tw: 依數學式排序

# historySortOrderAscending
source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh: 升序
zh_tw: 遞增

# historyCopyTooltip
source: Copy expression
ja: 数式をコピー
ko: 수식 복사
zh: 复制表达式
zh_tw: 複製數學式

# historyViewTooltip
source: View solution
ja: 解法を見る
ko: 해설 보기
zh: 查看解法
zh_tw: 查看解法

# historyCopySuccessMessage
source: Copied the expression to the clipboard.
ja: 数式をクリップボードにコピーしました。
ko: 수식을 클립보드에 복사했습니다.
zh: 表达式已复制到剪贴板。
zh_tw: 已將數學式複製到剪貼簿。

# historyEmptyTitle
source: No history yet
ja: 履歴がありません
ko: 기록이 없습니다
zh: 暂无历史记录
zh_tw: 尚無歷程

# historyEmptyMessage
source: Enter an expression and generate a solution to see it listed here.
ja: 数式を入力して解法を生成すると、ここに履歴が表示されます。
ko: 식을 입력하고 해설을 생성하면 이곳에 표시됩니다.
zh: 输入表达式并生成解法后，将在此显示。
zh_tw: 輸入數學式並產生解法後，就會顯示在這裡。

# relativeTimeDaysAgo
source: {count, plural, =1 {1 day ago} other {{count} days ago}}
ja: {count}日前
ko: {count}일 전
zh: {count}天前
zh_tw: {count} 天前

# relativeTimeHoursAgo
source: {count, plural, =1 {1 hour ago} other {{count} hours ago}}
ja: {count}時間前
ko: {count}시간 전
zh: {count}小时前
zh_tw: {count} 小時前

# relativeTimeMinutesAgo
source: {count, plural, =1 {1 minute ago} other {{count} minutes ago}}
ja: {count}分前
ko: {count}분 전
zh: {count}分钟前
zh_tw: {count} 分鐘前

# relativeTimeJustNow
source: Just now
ja: たった今
ko: 방금 전
zh: 刚刚
zh_tw: 剛剛

# guideHintTitle
source: 💡 Tips
ja: 💡 ヒント
ko: 💡 팁
zh: 💡 小提示
zh_tw: 💡 小提示

# languageSelectionTitle
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# languageSelectionHeading
source: Choose your language
ja: 使用する言語を選択
ko: 사용할 언어를 선택하세요
zh: 选择要使用的语言
zh_tw: 選擇使用的語言

# languageSelectionDescription
source: Pick the language you would like to use in the app.
ja: アプリで利用する言語を選んでください。
ko: 앱에서 사용할 언어를 선택하세요.
zh: 请选择应用中使用的语言。
zh_tw: 請選擇要在應用程式中使用的語言。

# languageSelectionCurrentLabel
source: Currently selected
ja: 現在の言語
ko: 현재 선택된 언어
zh: 当前语言
zh_tw: 目前的語言

# languageSelectionContinue
source: Continue
ja: 開始する
ko: 시작하기
zh: 开始使用
zh_tw: 開始使用

# languageSelectionDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settingsLanguageLabel
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# settingsLanguageDescription
source: Currently set to {native} ({english})
ja: 現在は {native} ({english}) に設定されています
ko: 현재 언어: {native} ({english})
zh: 当前语言：{native}（{english}）
zh_tw: 目前語言：{native}（{english}）

# splashTagline
source: Step-by-step math explanations
ja: 数学のステップバイステップ解説
ko: 수학을 단계별로 이해하기
zh: 一步一步理解数学解法
zh_tw: 一步一步理解數學解法

# splashTapToStart
source: Tap to start
ja: タップして開始
ko: 탭하여 시작
zh: 点击开始
zh_tw: 點選開始

# navigationHome
source: Home
ja: 入力
ko: 입력
zh: 输入
zh_tw: 輸入

# navigationHistory
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史
zh_tw: 歷程

# navigationSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# solutionStepExpressionLabel
source: Expression:
ja: 数式:
ko: 수식:
zh: 表达式：
zh_tw: 數學式：

# solutionStepDescriptionLabel
source: Detailed explanation:
ja: 詳細説明:
ko: 자세한 설명:
zh: 详细说明：
zh_tw: 詳細說明：

# guideAppBarTitle
source: Using the keypad
ja: キーの使い方
ko: 키 사용법
zh: 按键使用指南
zh_tw: 按鍵使用指南

# guideCategoryExponentsTitle
source: Exponents & radicals
ja: 指数・根号
ko: 지수와 근
zh: 指数与根号
zh_tw: 指數與根號

# guideCategoryFractionsTitle
source: Fractions & absolute values
ja: 分数・絶対値
ko: 분수와 절댓값
zh: 分数与绝对值
zh_tw: 分數與絕對值

# guideCategoryTrigLogTitle
source: Trigonometric & logarithmic functions
ja: 三角・対数関数
ko: 삼각함수와 로그
zh: 三角与对数函数
zh_tw: 三角與對數函數

# guideCategorySeriesIntegralsTitle
source: Series, integrals & products
ja: 総和・積分・積
ko: 수열·적분·곱셈
zh: 求和、积分与乘积
zh_tw: 總和、積分與乘積

# guideCategoryComplexTitle
source: Complex numbers & combinations
ja: 複素数・組み合わせ
ko: 복소수와 조합
zh: 复数与组合
zh_tw: 複數與組合

# guideExpressionLabel
source: Expression: {expression}
ja: 数式: {expression}
ko: 수식: {expression}
zh: 表达式：{expression}
zh_tw: 數式：{expression}

# guideKeySequenceLabel
source: Key sequence:
ja: キーの順番:
ko: 입력 순서:
zh: 按键顺序：
zh_tw: 按鍵順序：

# guideTipAutoParenthesis
source: Function keys (sin, cos, √, etc.) automatically insert an opening parenthesis.
ja: 関数キー（sin, cos, √ など）を押すと自動的に「(」が入力されます。
ko: 함수 키(sin, cos, √ 등)를 누르면 자동으로 "("가 입력됩니다.
zh: 按下函数键（sin、cos、√ 等）会自动输入“(”。
zh_tw: 按下函式鍵（sin、cos、√ 等）會自動輸入「(」。

# guideTipExponentKeys
source: Use the x^y key for simple exponents and x^() when the exponent is an expression.
ja: x^yキーで単純な指数を、x^()キーで式の指数を入力できます。
ko: x^y 키는 간단한 지수에, x^() 키는 식 전체를 지수로 입력할 때 사용하세요.
zh: x^y 键用于简单指数，x^() 键用于表达式作为指数。
zh_tw: x^y 鍵用於簡單指數，x^() 鍵用於整個式子作為指數。

# guideTipArrowKeys
source: Use the arrow keys (← →) to move the cursor.
ja: 矢印キー（← →）でカーソルを移動できます。
ko: ← → 키로 커서를 이동할 수 있습니다.
zh: 使用 ← → 键移动光标。
zh_tw: 使用 ← → 鍵移動游標。

# guideTipDeleteKey
source: Press DEL to delete the character to the left of the cursor.
ja: DELキーでカーソルの左側を削除できます。
ko: DEL 키로 커서 왼쪽 문자를 삭제합니다.
zh: DEL 键可删除光标左侧的字符。
zh_tw: DEL 鍵可刪除游標左側的字元。

# guideTipSigmaPi
source: For Σ, Π, and ∫ keys, use commas to enter lower bound, upper bound, and expression.
ja: Σ, Π, ∫ キーはカンマ区切りで下限・上限・式を入力します。
ko: Σ, Π, ∫ 키는 쉼표로 하한, 상한, 식을 구분해 입력합니다.
zh: Σ、Π、∫ 键使用逗号依次输入下限、上限和表达式。
zh_tw: Σ、Π、∫ 鍵使用逗號依序輸入下限、上限與數式。

# guideTipIntegralNotation
source: Press the ∫ key to enter integrals as "integral(lower,upper,integrand,variable)" format.
ja: ∫ キーを押すと「integral(下限,上限,被積分関数,変数)」の形式で入力できます。
ko: ∫ 키를 누르면 "integral(하한,상한,피적분함수,변수)" 형식으로 입력할 수 있습니다.
zh_tw: 按 ∫ 鍵可以按 "integral(下限,上限,被積函數,變數)" 格式輸入積分。

# guideTipFractionKey
source: Use the a/b key for fractions and separate the numerator and denominator with the comma key.
ja: a/bキーで分数を入力し、カンマで分子と分母を区切ります。
ko: a/b 키로 분수를 입력하고 쉼표로 분자와 분모를 나눕니다.
zh: 使用 a/b 键输入分数，并用逗号区分分子和分母。
zh_tw: 使用 a/b 鍵輸入分數，並以逗號區分分子與分母。

# guideTipCloseParenthesis
source: Close parentheses with the ) key whenever necessary.
ja: 必要に応じて ) キーで括弧を閉じてください。
ko: 필요할 때 ) 키로 괄호를 닫아 주세요.
zh: 需要时请使用 ) 键闭合括号。
zh_tw: 需要時請使用 ) 鍵關閉括號。

# homeSampleLoaded
source: Loaded sample expression: {expression}
ja: サンプル数式を読み込みました: {expression}
zh: 已载入示例表达式：{expression}
zh_tw: 已載入範例數式：{expression}

# homeClipboardPasteSuccess
source: Pasted the expression from the clipboard.
ja: クリップボードから数式を貼り付けました。
ko: 클립보드에서 수식을 붙여넣었습니다.
zh: 已从剪贴板粘贴表达式。
zh_tw: 已從剪貼簿貼上數式。

# homeClipboardEmpty
source: Clipboard is empty.
ja: クリップボードが空です。
ko: 클립보드가 비어 있습니다.
zh: 剪贴板为空。
zh_tw: 剪貼簿為空。

# homeClipboardPasteFailed
source: Failed to paste from the clipboard.
ja: 貼り付けに失敗しました。
ko: 붙여넣기에 실패했습니다.
zh: 粘贴失败。
zh_tw: 貼上失敗。

# homeSampleTooltip
source: Load a sample expression
ja: サンプル数式を読み込み
zh: 载入示例表达式
zh_tw: 載入範例數式

# homePasteTooltip
source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
ko: 클립보드에서 붙여넣기
zh: 从剪贴板粘贴
zh_tw: 從剪貼簿貼上

# historyDeleteDialogTitle
source: Remove from history
ja: 履歴から削除
ko: 기록에서 삭제
zh: 从历史记录中删除
zh_tw: 從歷史紀錄刪除

# historyCopyAndPasteMessage
source: Copied the expression and pasted it into the input field.
ja: 数式をコピーして入力欄に貼り付けました。
ko: 수식을 복사하여 입력란에 붙여넣었습니다.
zh: 已复制表达式并粘贴到输入框。
zh_tw: 已複製數式並貼到輸入欄位。

# historyCopyAndPasteTooltip
source: Copy and paste into the input
ja: コピーして入力欄に貼り付け
ko: 복사 후 입력란에 붙여넣기
zh: 复制并粘贴到输入框
zh_tw: 複製並貼到輸入欄

# settingsOtherSettingsTitle
source: Other settings
ja: その他の設定
ko: 기타 설정
zh: 其他设置
zh_tw: 其他設定

# settingsOtherSettingsComingSoon
source: Coming soon
ja: 準備中です
ko: 준비 중
zh: 即将推出
zh_tw: 敬請期待

# settingsOtherSettingsDescription
source: Additional options will be added in future updates.
ja: 今後、より多くの設定項目を追加予定です。
ko: 추가 설정은 향후 업데이트에서 제공될 예정입니다.
zh: 更多设置选项将在后续更新中添加。
zh_tw: 未來更新將加入更多設定項目。

# settingsLanguageChanged
source: Language changed to {language}
ja: 言語を{language}に変更しました。
ko: 언어가 {language}(으)로 변경되었습니다.
zh: 语言已切换为 {language}。
zh_tw: 語言已變更為 {language}。

# settingsLegalDocumentsTitle
source: Legal Documents
ja: 法的文書
ko: 법적 문서
zh: 法律文件
zh_tw: 法律文件

# settingsLegalDocumentsDescription
source: Please review our Privacy Policy and Terms of Service.
ja: プライバシーポリシーと利用規約をご確認ください。
ko: 개인정보처리방침과 이용약관을 확인해 주세요.
zh: 请查看我们的隐私政策和服务条款。
zh_tw: 請查看我們的隱私政策和服務條款。

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# termsOfServiceTitle
source: End User License Agreement
ja: 利用規約
ko: 최종 사용자 라이선스 계약
zh: 服务条款
zh_tw: 終端使用者授權合約

# solutionAppBarTitle
source: Solution
ja: 解説
ko: 해설
zh: 解答
zh_tw: 解說

# solutionProblemLabel
source: Problem:
ja: 問題:
ko: 문제:
zh: 题目：
zh_tw: 題目：

# solutionTabMain
source: Solution
ja: 解法
ko: 해법
zh: 解法
zh_tw: 解法

# solutionTabAlternative
source: Similar Problems
ja: 類似問題
ko: 유사 문제
zh: 其它解法与检验
zh_tw: 類似問題

# solutionSimilarProblemsSectionTitle
source: Similar Problems
ja: 類似問題
ko: 유사 문제
zh_tw: 類似問題

# solutionSimilarProblemTitle
source: Similar Problem
ja: 類似問題
ko: 유사 문제
zh_tw: 類似問題

# solutionSimilarProblemDescription
source: Why it's similar
ja: なぜ類似しているか
ko: 유사한 이유
zh_tw: 相似原因

# solutionSimilarProblemExpression
source: Problem Expression
ja: 問題式
ko: 문제식
zh_tw: 問題表達式

# solutionSimilarProblemEmptyMessage
source: No similar problems available yet.
ja: 類似問題はまだありません。
ko: 아직 유사 문제가 없습니다.
zh_tw: 暫無類似問題。

# solutionTabGraph
source: Graph
ja: グラフ
ko: 그래프
zh: 图形
zh_tw: 圖形

# solutionAlternativeSectionTitle
source: Alternative solutions
ja: 別の解法
ko: 대안 해법
zh: 其它解法
zh_tw: 其它解法

# solutionVerificationSectionTitle
source: Verification & domain check
ja: 検証と定義域の確認
ko: 검산 및 정의역 확인
zh: 检验与定义域检查
zh_tw: 檢算與定義域檢查

# solutionStepsEmptyMessage
source: No steps were returned by the API.
ja: APIから解法の手順は返されませんでした。
ko: API에서 반환된 단계가 없습니다.
zh: API 未返回任何步骤。
zh_tw: API 未傳回任何步驟。

# solutionAlternativeEmptyMessage
source: No additional material yet.
ja: 追加の解法はまだありません。
ko: 추가 자료가 아직 없습니다.
zh: 暂无其他内容。
zh_tw: 目前沒有其他內容。

# solutionShareNotAvailable
source: Sharing will be available in a future update.
ja: 共有機能は今後のアップデートで対応予定です。
ko: 공유 기능은 추후 업데이트에서 제공될 예정입니다.
zh: 分享功能将在未来更新中提供。
zh_tw: 分享功能將在未來更新提供。

# solutionSaveSuccess
source: Saved to history.
ja: 履歴に保存しました。
ko: 기록에 저장했습니다.
zh: 已保存到历史记录。
zh_tw: 已儲存到歷史紀錄。

# solutionStepBadgeLabel
source: Step {stepNumber}: {stepTitle}
ja: ステップ{stepNumber}: {stepTitle}
ko: 단계 {stepNumber}: {stepTitle}
zh: 第 {stepNumber} 步：{stepTitle}
zh_tw: 第 {stepNumber} 步：{stepTitle}

# solutionNextStepLabel
source: Next step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

# solutionGraphSectionTitle
source: Graph of the function
ja: 関数のグラフ
ko: 함수 그래프
zh: 函数图像
zh_tw: 函數圖形

# solutionGraphNotSupported
source: This expression is not supported for graphing.
ja: この数式はグラフ表示に対応していません。
ko: 이 식은 그래프 표시를 지원하지 않습니다.
zh: 此表达式不支持图形显示。
zh_tw: 此算式不支援圖形顯示。

# solutionGraphErrorMessage
source: An error occurred while generating the graph: {error}
ja: グラフの生成中にエラーが発生しました: {error}
ko: 그래프를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 生成图形时发生错误：{error}
zh_tw: 產生圖形時發生錯誤：{error}

# solutionGraphNoDataMessage
source: No graph data available
ja: グラフデータがありません
ko: 그래프 데이터가 없습니다
zh: 没有图形数据
zh_tw: 沒有圖形資料

# verificationDomainCheckTitle
source: Domain check
ja: 定義域チェック
ko: 정의역 확인
zh: 定义域检查
zh_tw: 定義域檢查

# verificationVerificationTitle
source: Verification
ja: 検算
ko: 검산
zh: 检验
zh_tw: 檢算

# verificationCommonPitfallsTitle
source: Common pitfalls
ja: よくある間違い
ko: 자주 하는 실수
zh: 常见误区
zh_tw: 常見錯誤
